本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
You're listening to
ランチタイムグルーブ
Lunchtime Groove
翻译：名別 小单车  校对：Ronny  时后：错党
繁化：SashiharaRino  外挂压制：火鸡FC不能的冬马
Hi　DJミサミサがここ第七音楽室からお送りしている
Hi DJ Misamisa在第七音乐室为你带来
サンセットステージ組み合わせ抽選会
落日舞台分组抽签会
サンセットステージに出場できるのは
能在落日舞台出场的
ここに集いし校内ランキング8位までに入賞した全8ユニット
是齐聚此处的校内排名八位以内的组合
バトルを制し　今年度の学園トップを勝ち取るのはどのユニットか
称霸比赛 赢得今年校园第一的会是哪个组合呢
勝敗はいつも通り　オーディエンスの投票で決めるから
胜负按照惯例 由听众的投票来决定
そこのあなたもあなたも　よろしく
各位听众 就拜托你们了
さあ　それじゃあ　始めるよ
好了 让我们开始吧
Hey Yo! Let's Dance with D4DJ!
Turn Around, Turn!
Check It, Check It Now,
It Says, "Know D?"
Everybody　人類みなトモダチ
所有人类都是好朋友
総ダチ！
一齐起来！
いつでも繋がってる
永远连接在一起
ぐるぐるCommunication
转啊转啊Communication
ボックスふみふみ　Here We Go!
踏起四方形舞步 Here We Go!
集合！
おいでこのフロアに今すぐに！
快过来 现在就进入舞池吧！
ココで踊らにゃSong! Song!
在这里不可不舞Song! Song!
Turn It Up! Let's First Mix!
It Need Sun and Sea!
理性のトビラ開いて Ready？
打开理性之门 Ready？
メテオ・シャワー浴びながら
沐浴着流星雨
未踏の景色　魅させてほしい？
想让我以奇景魅惑你？
時空を超え　宇宙となり　君に捧ぐ
超越时空 化作宇宙 为你奉上
潮干狩りTime!　わけわかめNight!
赶海时刻 莫名裙带菜夜晚
君のKawaiiにワケとかナイ！
你的可爱不需要理由！
Tokimekiぐるぐる Turn Round Turn!
心跳不停 转呀转！
初めての声が
首次唱出的歌声
繋がっちゃった！
连接在了一起！
マイクロフォンから届け　DJ4U
通过麦克风献给你 DJ4U
弾けて始まれ！
欢乐闹一场吧！
次のステージは明日？明後日？
下次舞台在明天？后天？
ぐるぐる As Soon As!
转啊转啊 越快越好！
たっだいま
我来啦
どうしたの　2人とも
你们俩怎么了
なんで初戦からピキピキなのよ
为什么第一场就碰上PKPK啊
終わった　私のサンセットステージ
我的落日舞台 结束了
ま…　まだこれからですよ
才… 才刚刚开始啦
って　なんであんたはそんな冷静なの
为什么你会这么冷静啊
そういうわけでは…
也不是啦…
でも　ピキピキさんとはいずれ戦う運命でしたので
但是 我们迟早都要面对PKPK的
そりゃあ　まあ…
这倒也是…
そうだな　勝ち進んで当たれるかわからないんだし
是啊 本来还不知道能不能赢到碰上她们
だったら直接当たったほうがいい
一开始就碰到她们岂不是更好
陽葉祭まであと一週間
离阳叶祭还有一周
あたしたちの勝負曲　仕上げるよ
该完成我们的决胜歌曲了
いきなりうちと当たっちゃうか
上来就碰到我们啊
あの子たちはいつでも全力だよ
她们总是全力以赴
対決する相手として申し分ない
作为对手来说无可挑剔
しのぶ　聴いて欲しいものがあるんだけど
忍 我有段想给你听听
もう下校時間ですか
已经放学了啊
もう少し詰めたいな　みんなはどう
我还想再练练啊 大家觉得呢
どっかで続きやろ
找个地方继续练吧
って　どこでやんのよ
在哪里练啊
そうですね
我想想
じゃあ　うちでやろ
那就在我家吧
急に行って大丈夫
这么突然 可以吗
おばあちゃん　今日は友達のところ行ってるから
奶奶今天去了朋友家
あんたんち　うちより狭くなかったっけ
你家不是比我家还小吗
でかっ
好大
城じゃん
城堡吗
家だよ
是家哦
いつのまに
什么时候
おばあちゃんがリフォームしたんだ
奶奶改建过了
パパとママが帰って来たら　一緒に住むの
等爸爸和妈妈回来就一起住
私の部屋
这是我的房间
見たことないものばっかりです
全是没见过的东西
それはウドゥって　アフリカの楽器だよ
那是巫毒鼓 非洲的一种乐器
ほんとにアフリカに住んでたんだな
你真的住在非洲啊
貝殻
贝壳
昔っから好きなのよね　りんく
她以前就很喜欢这东西
やっぱそうなんだ
果然是这样啊
初めて会った時
最早遇到她的时候
DJのことを教えてくれたらあげるって
她说我如果给她讲DJ的事 就给我贝壳
すごく大事そうにくれたから
给我的时候看得出她很珍惜
私も
我也是
ピアノ教えたお礼にいただきました
作为教钢琴的回礼
私も　昔
我以前也是
りんくがいなかったら　あたしたちハピアラやってなかったかも
要是没有邻久 可能也就没有HA了
って　練習
练习啊
忘れてた
都忘了
リビングでいいですか
在客厅可以吗
危ない危ない
好险好险
私たちすぐ忘れちゃうよね
我们真容易忘事啊
試験勉強の二の舞になるところでした
差点就和上次复习考试的时候一样了
お祭りだ
过节啦
美味しそう
好好吃啊
こっちかな　これもいいかも
这个怎么样 这个也很好
真秀ちゃん真秀ちゃん　何食べる
真秀真秀 你要吃什么
りんく　今日はサンセットステージだって分かってる
邻久 你知道今天要上落日舞台吗
ハピアラだ
是HA
ステージ楽しみにしてるね
很期待你们的表演
ありがとう
谢谢
響子ちゃん
响子
おはよう
早上好
何食べてるの
在吃什么呢
カロリー爆弾
卡路里炸弹
何しに来たの
你们来干什么的
すいません　りんくが…
抱歉 是邻久她…
てっきり宣戦布告にでも来たのかと思っちゃった
我还以为你们是来宣战的
違う違う
不是不是
勝ちます
我们会赢的
ま…　真秀ちゃん
真… 真秀
そういうことか
原来如此啊
なに
什么啊
ううん
没事
サンセットステージ楽しみにしてるよ
我很期待你们的落日舞台
緊張した
好紧张啊
真秀ちゃん
真秀
カッコ良かったよ
很帅哦
どうも
谢谢
ピキピキに宣戦布告？
向PKPK宣战了？
まあ
天哪
真秀ちゃんがね　勝ちますって
真秀她说 「我们会赢的」
いいから　準備するよ
别闹了 开始准备了
You're listening to
陽葉祭
阳叶祭
Hi　皆さん陽葉祭は楽しんでる
Hi 大家阳叶祭玩得开心吗
まもなくサンセットステージ開場だよ
落日舞台马上就要开场了
お客さんは野外ステージへCome on
观众们快来露天舞台吧
よし　行こっか
好 我们走吧
ジャストサンセット　ついにスタート
正值落日 终于要开始了
今年度の学園トップが決まる　大大大注目のDJバトル
将决定本年度学园第一 超超超受瞩目的DJ对决
サンセットステージ
落日舞台
それじゃ最初のバトル行ってみよう
让我们快开始第一场吧
もう結果出た
这就出结果了
一年間積み重ねてきたのに　一瞬で決まってしまうんですね
一年来不断的努力 却在一瞬之间分出胜负啊
あたしたちも　もう行かないと
我们也该上了
はい
是的
りんくさん？
邻久同学？
にょちお
喵奇欧
もう勝手に吸わないでよ
真是的 不许乱吸它
よだれ付いてない
有沾到口水吗
付けてないよ　これからだよ
还没沾上哦 不过马上要沾上了哦
ホントに触らないでよ　やめてよ
真的不许碰它 别搞了
あの　もしかしてりんくさん緊張されてます
那个 难道邻久同学在紧张吗
いやいや　りんくに限ってそんな…
不不 唯独邻久不会…
さっすが麗ちゃん
不愧是丽
あんたが緊張？
你还会紧张？
変なもの食べた
吃了什么坏东西吗
いやいやいやいや
不不不不
みんなでいっぱい頑張ってきたから
因为大家都这么努力了
ステージはすごい楽しみ　だけど…
虽然很期待能上台 但是…
ちょっと緊張
有一点点紧张
笑われた
被嘲笑了
ごめんごめん　意外すぎで
抱歉抱歉 太意外了
りんくさん　可愛いです
邻久同学 太可爱了
緊張どっかに行っちゃったじゃない
紧张都不知道跑哪去了
私もです
我也是
みんな　楽しんでこう
大家 好好享受吧
さあ　次の対戦は…
好 接下来的对决是…
ミラクルルーキー　Happy Around!
奇迹新秀 Happy Around!
学園の絶対王者　Peaky P-key
学园的绝对王者 Peaky P-key
Peaky Peaky Peaky…
すごい
好厉害
決勝みたいな盛り上がりだね
这热情好像决赛一般
Happy Around!
咲姫
咲姬
ビックリした
吓我一跳
ハピアラ
HA
ノアも
诺亚 你也来
Happy Around!
ハピアラさん！
HA！
ピキピキはとてつもなく強い
PKPK的强大无话可说
けど　あたしたちだってここまで来た
但是 我们也走到了这一步
行くよ
出发吧
せーのっ
预备
はっぴーあらうんど～！
Happy Around！
あらうんど～！
Around！
HONEST-happy a word-
Happy Around!
作詞・作曲・編曲：ZAQ
探し物はなんだっけ
我要寻找什么来着
思いながら走る頑張って
思考着这个问题努力奔跑
こんな楽しさ他にあるかって(NO)
还有比这更有趣的事吗(没有)
ここに立てるありのまんまで
唯有站在此处最快乐
誇り高いこのサンセットステージ
这座落日舞台铸就荣耀
奮い立たせよう負けんじゃねえ
鼓起勇气绝不可以认输
今紡いでくhappy a word
现在连缀起我们的快乐话语
そう私たちこそHappy Around!
没错我们就是Happy Around!
間違いない(yeah)
说得没有错(yeah)
まだまだこんなもんじゃ咲きたんない(nah mean?)
我们还远远没有展现魅力(没意义?)
You gotta make it　かけないでブレーキ
你能做到 不要止步
この仲間たちと魅せるステージ
和伙伴们让舞台绚丽
生まれたことに意味なんてないよ
人的诞生并没有意义
生きてくことに意味があんだよ(Alright)
如何活下去才有意义(没错)
捨てていこう荒んだ感情
将颓废的感情舍弃
与えるんだ素直な感動
只为你带来纯正的感动
気持ちと気持ち繋がれ
让彼此的心意相通
魔法がかかるメロディ
奏出魔法的旋律
いつでも正直者でいたいの　この音だけは
只愿永远如此诚实 珍惜这些乐音
ひとつひとつが宝物さ
每个音符都是我们的宝物
なんでもできるはずだよ　君といれたら
只要有你在身边 我就无所不能
この先も　一緒にいよう
今后也携手走下去吧
ハピアラ
HA
ハピアラ　最高
HA最棒
また　新しい色…
又看到了新的颜色…
新曲　いいね
新歌 好棒啊
ラップをやってくるなんて
竟然来了首说唱
また進化したね
她们又变强了啊
なら　引き離すだけ
那只好再甩开她们了
ああ　行くよ
没错 上吧
ABSOLUTE
Peaky P-key
作詞：織田あすか(Elements Garden)
作曲：上松範康(Elements Garden)
編曲：竹田祐介(Elements Garden)
ABSOLUTE
存在は　たった1つの気持ちで
心中只抱有唯一的信念
果てを見つめては　歌うよ
紧盯终点 放声歌唱吧
Only one, Only us
Peaky show time now!
Don't look away!!
ココに君が　ココに夢がある限り
只要这里还有你 还有梦想
No one can stop me
就没人能阻止我
余計なモノは要らないとShout
高声呐喊 我不需要多余之物
ホンモノの熱を浴びて
感受周身这真实的狂热
High & High
いつだって Rocket start
无论何时全速起步
一番手で Super star
领跑者方能成就巨星
High & High
楽しんで Ride on time
享受音乐抓紧时间
最後まで Hold me tight
直到最后别放开我的手
運命を Link up, Link up, Link up, Link up
将命运紧紧相连
一層　昇るチカラへChange
摇身一变 释放更强的力量
ABSOLUTE
誰にも触れられない　高みの先へ
奔向无人可及的高峰
シンプルにひたすら熱く　Stageを回して揺らせ
一心一意地带动整座舞台
互いに手を取り合うように　凛として立ち上がる
握紧彼此的手 傲然起身
ココロザシ　それは美しき　光を放ち続け
豪情壮志之美 光芒永驻
絶対的な姿へ
目标唯有无懈可击
Only one, Only us
Peaky show time now!
Don't look away!!
ピキピキ　ピキピキ！
PKPK PKPK！
すごい…
好厉害…
はい
是的
ピキピキも新曲？
PKPK也是新歌？
強すぎるでしょ
太强了吧
Peaky Peaky Peaky…
すごいね
好厉害啊
次は私たちが立つ番よ
下次就是我们站在台上了
あのオレンジに　立ちたい
我想站在 那片橙光之中
ピキピキ　すごかった
PKPK太强了
あっという間に優勝しちゃったね
眨眼间就拿了冠军
ピキピキ
PKPK
ピキピキ最高
PKPK无敌
優勝した副賞として　校外の大会への出場というのは？
作为冠军的额外奖励 可以出席校外的大赛是怎么回事？
学園の代表として　でっかいDJ大会に出るらしいわね
似乎是代表学校 参加超大型的DJ大赛
すごい
好厉害
そんなのと戦った私たちも　なかなかすごいんじゃない
与这么强的对手对决过的我们 不也挺厉害吗
楽しかったね
真开心啊
ホントにサンセットステージに出られたんだな
我们居然真的登上了落日舞台
1人でやってる時は　夢のまた夢だって思ってた
单独活动的时候 我还觉得是多么遥不可及的梦
私は　自分がDJ活動を始めるなんて夢にも思いませんでした
我做梦也没想过 自己竟然会开始DJ活动
皆さんと素敵なステージに立てて　とても楽しかったです
能和大家一起站上美妙的舞台 真是太开心了
麗ちゃん
丽
なになに
干嘛干嘛
次はむにが語る流れだぞ
接下来该你发言了
わ…　私は語ることなんて何もないし
我… 我没什么好说的
はいはい　じゃあ私
好 那我来
日本に戻ってきたとき　人間が多くてびっくりしたの
刚回到日本时 看见这么多人很惊讶
賑やかで楽しいけど　ちょっとお腹すいちゃうなって
虽然热热闹闹的很开心 但是感觉肚子有点饿
お腹？
饿？
そしたら　大好きな曲が流れてきて
然后听到了最喜欢的歌曲
放送室で真秀ちゃんに会って
在广播室遇到真秀
ピキピキのステージに連れてってくれて
她带我去看PKPK的演出
むにちゃんと麗ちゃんが助けてくれて
又得到了无双和丽的帮助
4人でハピアラになった
四个人组成了HA
嬉しいとき　1人で回ってたけど
之前开心的时候 都会自己转圈
みんなで回れたの
现在都能大家一起转圈了
えっと　つまり…
那个 你的意思是…
私たちと出会えてよかったってことでしょ
能遇到我们真是太好了 对吧
みんなっていうのは私たちだけじゃなくて
我说的大家 不光指我们几个
響子ちゃんたちや　乙和ちゃんたち
还有响子 乙和她们
みんな　みんな…
大家 所有人…
大好き！
我都最喜欢了！
大好き
最喜欢了
ちょっと
等等
そんな
别这样
ハピアラ
HA
楽しそうね
很开心嘛
ピキピキ・ピキピキさん
PKPK
お疲れ様
辛苦了
悔しくて泣いてるかと思った
我还以为你们正因为不甘心而哭鼻子呢
泣きませんよ　悔しいけど
我不会哭 虽然的确不甘心
やっぱPeaky P-keyは強いなって思えたんで
因为我会想 果然Peaky P-key很强大
響子の新曲上がったでしょ
响子的新歌很精彩吧
最強に仕上げてくれたのはしのぶだけどね
是忍把它修改到最好的
あんたたちも負けてなかったけどね
不过你们也没有输
ラップをやったり　ボーカルを変えたり
尝试说唱 更换主唱
ハピアラはいつも自由で驚かされる
HA总是那么自由 让人惊艳
ピキピキに褒められた
被PKPK夸奖了
あんたライバルなのかミーハーなのかどっちなのよ
你到底是她们的对手还是迷妹啊
あんたに言われたくない
轮不到你来说
もしもし　ごめんすぐ行く
喂 抱歉马上过去
何よ
什么事
後夜祭のステージ　乙和ちゃんたちと出るの忘れてた
我忘了要和乙和她们一起上后夜祭舞台了
聞いてないわよ
没听说过啊
言い忘れてた
忘了说了
忘れてたじゃないわよ
什么叫忘说了啊
いいから　速く行かないと
别管了 必须赶紧过去
響子ちゃんたちも　行こう
响子 你们也一起吧
なんでピキピキ？
为什么PKPK也来？
なんか勢いで
顺势就来了
みんな一緒が楽しいよ
大家一起更开心哦
ピキピキも出てくれるの？
PKPK也会出场吗？
もちろん
当然
それはいいわね
那不是更好了
つなぎはどうしましょうか
谁来负责放歌
私がやります　言いだしっぺ　うちのりんくなんで
我来 毕竟是我家的邻久提议的
うちのしのぶもフォローするんで
我家的忍也会帮忙的
うちのって
什么我家呀
衣装どうしよう　教室においてきちゃった
服装怎么办 留在教室了
着替える時間ある？
现在去换还来得及吗？
大丈夫
没关系
私たちが脱げばいい
我们脱掉就好
咲姫
咲姬
A lot of life
Photon Maiden
作詞：佐高陵平(Hifumi,inc.)
作曲・編曲：fu_mou(Hifumi,inc.)
You sometimes feel loneliness？
你是否会觉得孤独？
Despite being surrounded by people
尽管身边人群如潮水
Such a life, it is only us
生活就是如此 这就是我们
The reason why we interact with others
这就是为何我们彼此吸引
同じときを　分け合って
分享同一段时光
愁いを消した　(ほら、ごらん)
让忧愁消散 你看
The universe is made of light
光芒组成了宇宙
It never fades all day all night
永远不会消逝
営みがいくつも重なり合い星は生きる　きっと
一定是经过无数变迁 群星才会如此鲜活
The universe is made of light
光芒组成了宇宙
A lot of life is shining brightly white
无数生命绽放耀眼的白光
悲しみを超えていくのが　世界なんだ
将悲伤抛在身后的 便是这个世界
Wish You Luck
Peaky P-key
作詞：織田あすか(Elements Garden)
作曲：上松範康(Elements Garden)
編曲：竹田祐介(Elements Garden)
胸の中　感じるのは
现在我的心中充满了
この場所で手に入れた　かけがえのない力
在这里得到的 无可替代的力量
In my heart, turn on
必ず　世界へ行くよ　それだけは揺るがない
我们一定会走向世界 这一点不可动摇
運命の幕よ　上がれ
开始演绎我们的命运吧
Spread the wings
心から捕まえたホンモノは　いつしか
心中摘出的真情实意
それぞれのゴールを目指して
不知何时朝着各自的目标
自分自身を　(世界へと)
让自己走向世界
刻むため　(走り出す)
为了留名而开始奔跑
だからこそ　(輝いた)
因此才会绽放光芒
たとえ今を失っても　(構わない)
就算失去现在的一切也无妨
それが　(わたし達)
因为这就是我们
手をかざせ　証を記そう
伸出你的手 刻下印记吧
Wish you luck
永遠の終わりは　きっと　哀しくはないんだ
永恒终结之时 一定不会有悲哀
君を想う気持ちは　変わらない
对你的思念之情不会改变
いつか来る　旅立ちの日へ
总有一天会踏上旅程
大切な　サヨナラ　を伝えよう
为其准备好珍贵的告别吧
Happy Music♪
Happy Around!
作詞：中村航
作曲・編曲：PandaBoY
ハッピー！　始まるよ Music(Yeah!)
Happy! 音乐就要开始(Yeah!)
チャイムが今　告げる Schools out!
铃声宣告着一天课程结束！
Anyways…O・Do・Ro！
别管那么多…来跳舞吧！
トキメキ十代　教室Around Round Time！
フロア
心动的少女们 在教室转起来吧！
舞池
制服Disco！　踊り場集合！
ステージ
校服Disco! 在舞台集合吧！
キミといると楽しくって
只要跟你一起就如此快乐
泣いていたら優しくって
当我流泪你总是如此温柔
みんなで Guru Guru シアワセ回そ！
大家一起 让幸福转起来吧！
ラッキー！　放課後のギフト(Yeah!)
Lucky! 放学后的礼物(Yeah!)
わくわくほら　楽しんじゃおう Smile for you!
好期待呀 一起享受吧 笑容给你！
ハッピー！　始まりの Anthem(Yeah!)
Happy! 宣告起始的旋律(Yeah!)
かけていいの？　勇気だして Turn it up!
可以开始播放了吗？ 拿出勇气 拨动开关吧！
Check this out！
ちーっす
哟
お久しぶりです
好久不见
マジお久っすよね
真是老长时间了
お前から声がかかるなんて
你居然会主动联系我们
一体どういう風の吹き回しだ
究竟是吹的什么风
よく来てくれたな
谢谢你们能过来